# Задание: Долевое строительство

Дан массив из N долей, представленных в виде N рациональных:

```
[
    '1.5',
    '3',
    '6',
    '1.5'
]
```

## Задача

Написать программу, представляющую эти доли в процентном выражении с точностью до трех знаков после запятой:

```
[
    '12.500',
    '25.000',
    '50.000',
    '12.500'
]
```

## Ожидаемое решение

* программа на языке JavaScript в виде одного исходного файла или сниппета на любом открытом веб-хостинге, без использования сторонних библиотек,
* вычислительная сложность алгоритма и оценка необходимой памяти для его выполнения,
* ограничения на размер входного массива, при котором алгоритм будет выполняться разумное время (до 5 секунд, например)

# Субъективная оценку сложности задачи по шкале от 1 до 10,

2/10 

Не единица из-за немного неочевидного способа форматирования результата. Я вообще не уверен что это нужно делать при обработке массива, а не при показе пользователю.

# Предварительная оценка трудозатрат

1. Написание кода — полчаса.
2. Оформление и покрытие тестати — 2 часа.

# Фактические трудозатраты

Примерно 3 часа с отвлечениями на покушать.

# Вычислительная сложность алгоритма

Сложность линейная, массив ободится дважды.

# Оценка необходимой памяти для его выполнения

Требуемая память прямо пропорциональна размеру массива.
Между обходами не сохраняется ничего, кроме общей суммы, поэтому утечек быть не должно.
Я выставил лимит массива ориентировочно в `1 000 000`, на самом деле надо замерять скорость выполнения на конкретном железе.
